
"یک سایت طراحی وب به نام "وبّی" با شعار "وبّی = هویت آنلاین شما. زیبایی در طراحی، قدرت در عملکرد." در Replit بساز. از. طراحی سایت باید به سبک گلس مورفیسم باشد و المان‌ها حالت شیشه‌ای و شفاف داشته باشند. همچنین، هنگام اسکرول صفحه، منو و سایر گزینه‌های سایت به صورت سه بعدی نمایش داده شوند.
صفحه اصلی
•	بخش معرفی: 
o	عنوان: "ما کی هستیم؟"
o	متن: "وبّی یه تیم خلاق و پیشرو و نوآور در زمینه طراحی و توسعه وبه. [ادامه مطلب]"
o	دکمه "ادامه مطلب" کاربر را به صفحه "درباره ما" هدایت کند.
•	بخش خدمات: 
o	عنوان: "چه کاری انجام می‌دهیم؟"
o	متن: "ما در وبّی از خوش ذوق‌ترین طراحان سایت و متخصص‌ترین برنامه‌نویس‌ها و سئوکارها استفاده می‌کنیم. [ادامه مطلب]"
o	دکمه "ادامه مطلب" کاربر را به صفحه "خدمات ما" هدایت کند.
•	بخش ارزش‌ها: 
o	عنوان: "ارزش‌های وبّی"
o	متن: "تیم وبّی تصمیم گرفته تمام تمرکزش رو روی کیفیت بذاره، در نتیجه می‌تونید از ما با کیفیت‌ترین طراحی، امنیت، سئو و پشتیبانی رو انتظار داشته باشید."
•	بخش چرا وبّی؟ 
o	عنوان: "چرا وبّی انتخاب برتر شماست؟"
o	متن: "وبّی هفت تفاوت بزرگ با دیگر طراحان سایت رو به شما ارائه می‌ده. [ادامه مطلب]"
o	دکمه "ادامه مطلب" کاربر را به صفحه "مزایای وبّی" هدایت کند.
•	ادامه صفحه اصلی: 
o	عنوان: "آنچه وبّی انجام می‌دهد"
o	متن: "وبّی هویت آنلاین شما را با زیبایی در طراحی و قدرت در عملکرد می‌سازد و درآمد شما را چند برابر می‌کند. چطور؟"
o	بخش‌های "محتوا و استراتژی دیجیتال"، "جذب مخاطب جدید" و "افزایش فروش" با توضیحات مربوطه و تصاویر مرتبط.
•	بخش نظرات مشتریان: 
o	نظرات مشتریان با متن‌های ارائه شده (نظراتی که در متن درخواست شما آمده است) و طراحی جذاب.
•	**دکمه‌های "ثبت سفارش"، "مشاوره رایگان" و لینک "صفحه اصلی" در پایین صفحه.
صفحات دیگر
•	صفحه "درباره ما": شامل متن کامل معرفی وبّی و تیم آن.
•	صفحه "خدمات ما": شامل توضیحات کامل در مورد خدمات طراحی وب، توسعه وب، سئو و سایر خدمات ارائه شده توسط وبّی.
•	صفحه "مزایای وبّی": شامل هفت تفاوت بزرگ وبّی با سایر طراحان سایت و توضیحات کامل در مورد هر یک.
•	صفحه "تماس با ما": شامل فرم تماس و اطلاعات تماس وبّی.
طراحی و جلوه‌ها
•	طراحی گلس مورفیسم: تمام المان‌ها، از جمله منو، دکمه‌ها، تصاویر و متن‌ها، حالت شیشه‌ای و شفاف داشته باشند. از رنگ‌های ملایم و سایه‌های مناسب برای ایجاد این جلوه استفاده شود.
•	جلوه‌های سه بعدی: هنگام اسکرول صفحه، منو و سایر گزینه‌های سایت به صورت سه بعدی نمایش داده شوند.
.
•	رسپانسیو: سایت باید به طور کامل رسپانسیو باشد و در تمامی دستگاه‌ها (موبایل، تبلت، دسکتاپ) به درستی نمایش داده شود.
•	سرعت: سایت باید با سرعت بالا بارگذاری شود و تجربه کاربری روانی داشته باشد.
نکات مهم
•	از فونت‌های خوانا و زیبا برای متن‌ها استفاده شود.
•	از تصاویر با کیفیت و مرتبط با موضوع سایت استفاده شود.
•	کدها باید تمیز، منظم و قابل فهم باشند.
•	سایت باید سئوFriendly باشد و اصول سئو در آن رعایت شود.

زبان سایت فارسی
