
نظر مشتری: 

کم ترین کاری که میتونم در جواب لطف تیم وبی انجام بدم, گذاشتن این کامنته. 
"سایتی که این تیم برای من ساخته, زندگی منو عوض کرده. 
من رویاهام به واقعیت تبدیل شد. هیچ وقت فکرشم نمیکردم روزی هزار و پونصد بسته کره بادوم زمینی به کل ایران بفرستم. 
خودمو بچه هام همه مدیون شماییم.. 



نظر مشتری: 

آقا ما یه سایت زدیم, بعد به ما پیشنهاد افزایش فروش داده شد, اگر بخوام صادق باشم اولش گفتم اینا میخوان یه پولی از ما بگیرن, اما همسرم اصرار کرد, ریسک کنم. 
خداروشکررررر که ریسک کردم. من این ماه 5 میلیارد فروش داشتم, سومین سایت فروش عینک تو گوگلم و خدارو شکررررررررررر 
که با این تیم قوی و مجرب آشنا شدم. 

نظر مشتری: 

نظر مشتری: 

"وقتی شروع به کار با وبی کردم، واقعاً هیچ چیزی از طراحی وب نمی‌دونستم. ولی تیم وبی با صبوری و مهربانی به من کمک کردن و قدم به قدم راهنماییم کردن. 

الان من یک وب‌سایت زیبا و کاربردی دارم و این رو مدیون تیم فوق‌العاده وبی هستم. اون‌ها همیشه آماده بودن تا به سوالاتم پاسخ بدن و من رو در مسیر یادگیری همراهمی کنن. 

اگر دنبال تیمی هستید که با صبوری و مهربانی راهنماییتون کنه، من وبی رو به شدت توصیه می‌کنم." 




من کلا آدم نا امیدی بودم و فقط میخواستم یه وب سایت ساده داشته باشم که مشتری های قدیمی خودم از اونجا خرید کنن. 
ولی به پیشنهاد تیم وبی, سایت کامل تری سفارش دادم و سیو رو به تیمشون سپردم. 
باور بفرمایید تو یه سال پرسنلم از 3 نفر به 56 نفر رسیده, و بعضی روزها نمیتونیم سفارشارو تکمیل کنیم. 
زندگی من تو 53 سالگی با وبی عوض شد. 
اگه مثل پارسال من نا امیدی, به خدا توکل کن و سایتتو بزن, زندگیت عوض میشه. 


نظر مشتری: 

اگر به دنبال تیمی هستید که می‌تونه فروش شما رو افزایش بده و وب‌سایتی حرفه‌ای و جذاب براتون طراحی کنه، من وبی رو به شدت توصیه می‌کنم. همکاری با اون‌ها برای من یک تحول بزرگ بود." 



نظر مشتری: 
نظر کاربر: 
من زیاد کامنت گذاشتن بلد نیستم. 
"تجربه کار با وبی فوق‌العاده بود. تیم حرفه‌ای و خلاقی دارن که دقیقاً نیازهای من رو درک کردن. وب‌سایتم زیبا، کاربرپسند و عالیه. 
پشتیبانی هم بی‌نظیره، همیشه آماده پاسخگویی بودن. وبی رو به همه توصیه می‌کنم!" 



نظر کاربر: 

نظر مشتری: 

طراح سایتا مثل آرایشگرا میمونن, هرچی میگی تهش کار خودشونو انجام میدن ولی تجربه همکاری با وبی برای من فوق العاده بود 
اینا انگار داداش و خواهر من بودن, با دقت به نیازای من گوش دادن و با اینکه نظر من خلاف توصیشون بود دقیقا چیزی رو طراحی کردن که من میخواستم. 
. 
طراحی باب سلیقه من, رو گوشی و کامپیوتر و تبلت و همه چی کار میکنه, سرعتشم عالیههههه, دمتون گرمممم 
. 



نظر کاربر: 

پشتیبانی تیم وبی بی‌نظیره. هر زمانی که سوالی داشتم یا به کمکی نیاز داشتم، فوراً پاسخ می‌دادن و همیشه حس می‌کردم که واقعاً به رضایت من اهمیت می‌دن. 

اگر دنبال یه تیم حرفه‌ای و مطمئن برای طراحی وب‌سایتتون هستید، من وبی رو به شدت توصیه می‌کنم. من شانس آوردم که با این تیم فوق العاده آشنا شدم
